# Оригинал

### Д.Гарифуллин / В.Әхмәтов - ЧЫГАРСЫҢМЫ КАРШЫ АЛЫРГА?

```
Тыңларсыңмы яшьлек хисләремне

Җырларыма кушып җырласам?

Каршы төшмәссеңме йөрәгеңне

Мәхәббәтем белән чорнасам?
Минем белән тормыш сукмагыннан

Риза булырсыңмы үтәргә?

Аерылганда вәгъдә бирерсеңме

Кабат кайтуымны көтәргә?
Ашкынулы йөрәк көтә көн дә

Уртак таңның сызылып атканын.

Яшьлегемне җырга салган чакта,

Кушылып җырларсыңмы, аппагым?
Кайткан чакта Сарман буйларына

Яннарыңда мәңге калырга,

Кырык эшең ташлап кырык якка

Чыгарсыңмы каршы алырга?
```

------

# Перевод

### Д.Гарифуллин / В.Эхмэтов - Выйдешь ли встретить?

```
Услышишь ли ты чувства моей юности,

Если я спою их вместе со своими песнями?

Не откроешь ли навстречу своё сердце,

Если я обовью его своей любовью?
Согласна ли ты пройти со мной

По тропе жизни?

Дашь ли обещание при расставании

Ждать моего возвращения?
Стремящееся сердце каждый день ждёт,

Когда займётся общая заря.

Когда я вложу свою юность в песню,

Подпоёшь ли ты вместе со мной, милая моя?
Когда я вернусь на берега Сармана,

Чтобы остаться рядом с тобой навеки,

Оставив все свои дела,

Выйдешь ли ты встретить меня?
```
